Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kolourpaint.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com

source: Image file to open
ko: 열어볼 이미지 파일

source: KolourPaint
ko: 컬러페인트

source: Paint Program for KDE
ko: KDE 페인트 프로그램

source: Maintainer
ko: 관리자

source: Chief Investigator
ko: 수석 연구원

source: Icons
ko: 아이콘

source: InputMethod Support
ko: 지원하는 입력도구

source: &Undo: %1
ko: 실행취소(&U): %1

source: &Redo: %1
ko: 재실행(&R): %1

source: Could not open "%1".
ko: "%1"을(를) 열 수 없습니다.

source: Could not open "%1" - unknown mimetype.
ko: "%1"을(를) 열 수 없습니다 - 알 수 없는 마임타입입니다.

source: Could not open "%1" - unsupported image format. The file may be corrupt.
ko: "%1"을(를) 열 수 없습니다 - 지원되지 않는 이미지 형식입니다. 파일이 손상된 것 같습니다.

source: The image "%1" may have more colors than the current screen mode. In order to display it, some colors may be changed. Try increasing your screen depth to at least %2bpp. It also contains translucency which is not fully supported. The translucency data will be approximated with a 1-bit transparency mask.
ko: 이미지 "%1"이(가) 현재 화면 모드보다 더 많은 색상을 필요로 합니다. 이 이미지를 표시하려면, 몇몇 색상이 변경되어야 합니다. 색상 깊이를 최소한 %2bpp까지 증가시키십시오. 또한 이 이미지는 완전하게 지원되지 않는 반투명 또한 포함하고 있습니다. 반투명 데이터는 약 1 비트의 투명 마스크로 인식됩니다.

source: The image "%1" may have more colors than the current screen mode. In order to display it, some colors may be changed. Try increasing your screen depth to at least %2bpp.
ko: 이미지 "%1" 이(가) 현재 화면 모드보다 더 많은 색상을 필요로 합니다. 이 이미지를 표시하려면, 몇몇 색상이 변경되어야 합니다. 색상 깊이를 적어도 %2 bpp까지 증가시키십시오.

source: The image "%1" contains translucency which is not fully supported. The translucency data will be approximated with a 1-bit transparency mask.
ko: 이미지 "%1" 이(가) 현재 완전하게 지원되지 않는 반투명을 포함하고 있습니다. 반투명 데이터는 약 1비트의 투명 마스크로 인식됩니다.

source: Could not open "%1" - out of graphics memory.
ko: "%1" 열 수 없음 - 그래픽 메모리 없음.

source: Could not save image - insufficient information.
ko: 이미지 저장할 수 없음 - 정보 부족.

source: URL: %1 Mimetype: %2
ko: URL: %1 마임타입: %2

source: <empty>
ko: <비어있음>

source: Internal Error
ko: 내부 오류

source: <qt><p>The <b>%1</b> format may not be able to preserve all of the image's color information.</p><p>Are you sure you want to save in this format?</p></qt>
ko: <qt><p><b>%1</b> 형식에는 현재 이미지의 모든 정보를 포함시킬 수 없습니다. </p><p>이 형식으로 저장하시겠습니까?</p></qt>

source: Lossy File Format
ko: 손실 발생 파일 형식

source: <qt><p>Saving the image at the low color depth of %1-bit may result in the loss of color information. Any transparency will also be removed.</p><p>Are you sure you want to save at this color depth?</p></qt>
ko: <qt><p>이미지를 %1비트 정도의 낮은 색농도로 저장하면 색상 정보의 손실이 일어날 수 있습니다. 모든 투명 효과 또한 제거됩니다.<p>이 색농도로 저장하시겠습니까?</p></qt>

source: Low Color Depth
ko: 낮은 색농도

source: Could not save image - unable to create temporary file.
ko: 이미지 저장할 수 없음 - 임시파일을 만들 수 없음

source: Could not save as "%1".
ko: "%1" (으)로 저장할 수 없습니다.

source: A document called "%1" already exists. Do you want to overwrite it?
ko: "%1" 문서가 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Could not save image - failed to upload.
ko: 이미지 저장할 수 없음 - 업로드 실패.

source: Save Preview
ko: 미리보기 저장

source: %1 bytes
ko: %1 바이트

source: %1 bytes (%2%)
ko: %1 바이트 (%2%)

source: %1 B (approx. %2%)
ko: %1 B (약 %2%)

source: %1B (approx. %2%)
ko: %1B (약 %2%)

source: %1 bytes (approx. %2%)
ko: %1 바이트 (약 %2%)

source: Convert &to:
ko: 다음으로 변환(&T):

source: Quali&ty:
ko: 품질(&T):

source: &Preview
ko: 미리보기(&P)

source: Monochrome
ko: 단색

source: Monochrome (Dithered)
ko: 단색 (디더링됨)

source: 256 Color
ko: 256 색상

source: 256 Color (Dithered)
ko: 256 색상 (디더링됨)

source: 24-bit Color
ko: 24-비트 색상

source: The document "%1" has been modified. Do you want to save it?
ko: 문서 "%1" 이(가) 수정되었습니다. 저장하시겠습니까?

source: The image to be pasted may have more colors than the current screen mode. In order to display it, some colors may be changed. Try increasing your screen depth to at least %1bpp. It also contains translucency which is not fully supported. The translucency data will be approximated with a 1-bit transparency mask.
ko: 붙여넣기할 이미지가 현재 화면 모드보다 더 많은 색상을 필요로 합니다. 이 이미지를 표시하려면, 몇몇 색상이 변경되어야 합니다. 화면 농도를 적어도 %1bpp까지 증가시키십시오. 또한 현재 완벽 지원되지 않는 반투명효과가 포함되어 있습니다. 반투명효과는 약 1비트의 투명 마스크로 인식됩니다.

source: The image to be pasted may have more colors than the current screen mode. In order to display it, some colors may be changed. Try increasing your screen depth to at least %1bpp.
ko: 붙여넣기할 이미지가 현재 화면 모드보다 더 많은 색상을 필요로 합니다. 이 이미지를 표시하려면, 몇몇 색상이 변경되어야 합니다. 화면 농도를 적어도 %1bpp까지 증가시키십시오.

source: The image to be pasted contains translucency which is not fully supported. The translucency data will be approximated with a 1-bit transparency mask.
ko: 이미지에 현재 완벽 지원되지 않는 반투명효과가 포함되어 있습니다. 반투명효과는 약 1비트의 투명 마스크로 인식됩니다.

source: Paste in &New Window
ko: 새 창에 붙여넣기(&N)

source: &Delete Selection
ko: 선택한 것 삭제(&D)

source: C&opy to File...
ko: 파일로 복사(&O)...

source: Paste &From File...
ko: 파일로부터 붙여넣기(&F)...

source: Text: Create Box
ko: 텍스트: 박스 생성

source: Selection: Create
ko: 선택: 생성

source: Text: Paste
ko: 텍스트: 붙여넣기

source: <qt><p>KolourPaint cannot paste the contents of the clipboard as the data unexpectedly disappeared.</p><p>This usually occurs if the application which was responsible for the clipboard contents has been closed.</p></qt>
ko: <qt><p>KolourPaint 갑자기 사라진 클립보트의 내용물을 붙여넣기할 수 없습니다. </p><p>이는 클립보드 내용물을 가져온 응용프로그램이 종료되었을 때 보통 일어 납니다.</p></qt>

source: Cannot Paste
ko: 불여넣기 불가

source: Text: Delete Box
ko: 텍스트: 상자 삭제

source: Selection: Delete
ko: 선택: 삭제

source: Text: Finish
ko: 텍스트: 완료

source: Selection: Deselect
ko: 선택: 선택 취소

source: Copy to File
ko: 파일로 복사

source: Paste From File
ko: 파일로부터 붙여넣기

source: E&xport...
ko: 내보내기(&X)...

source: Reloa&d
ko: 다시 불러오기(&D)

source: Set as Wa&llpaper (Centered)
ko: 바탕화면으로 지정(&L) (가운데)

source: Set as Wallpaper (&Tiled)
ko: 바탕화면으로 지정(&T) (타일)

source: Open Image
ko: 이미지 열기

source: Save Image As
ko: 이미지 새 이름으로 저장

source: The document "%1" has been modified. Reloading will lose all changes since you last saved it. Are you sure?
ko: 문서 "%1" 이(가) 수정되었습니다. 다시 불러오기를 할 경우, 마지막으로 저장된 이후의 모든 변경사항이 사라집니다. 계속 하시겠습니까?

source: The document "%1" has been modified. Reloading will lose all changes. Are you sure?
ko: 문서 "%1" 이(가) 수정되었습니다. 다시 불러오기 할 경우 모든 변경사항이 사라집니다. 계속 하시겠습니까?

source: You must save this image before sending it. Do you want to save it?
ko: 이 이미지를 보내기 전에 저장하셔야 합니다. 저장하시겠습니까?

source: Before this image can be set as the wallpaper, you must save it as a local file. Do you want to save it?
ko: 이 이미지를 바탕화면으로 지저하기 전에 로컬 파일로 저장해야 합니다. 저장하시겠습니까?

source: Before this image can be set as the wallpaper, you must save it. Do you want to save it?
ko: 이 이미지를 바탕화면으로 지정하기 전에, 저장해야 합니다. 저장하시겠습니까?

source: Could not change wallpaper.
ko: 바탕화면을 변경할 수 없습니다.

source: Acquiring &Screenshots
ko: 스크린샷 찍기(&S)

source: <p>To acquire a screenshot, press <b>%1</b>. The screenshot will be placed into the clipboard and you will be able to paste it in KolourPaint.</p><p>You may configure the <b>Desktop Screenshot</b> shortcut in the KDE Control Center module <a href="configure kde shortcuts">Keyboard Shortcuts</a>.</p><p>Alternatively, you may try the application <a href="run ksnapshot">KSnapshot</a>.</p>
ko: <p>스크린샷을 찍으려면 <b>%1</b>을 누르세요. 스크린샷은 클립보드에 저장되고 여러분은 KolourPaint에 붙여넣기를 하실 수 있습니다.</p> <p>여러분은 KDE제어판의 <a href="configure kde shortcuts">키보드 단축키</a> 를 통해 <b>데스크톱 스크린샷</b>단축키를 설정하실 수 있습니다.</p> <p>다른 방법으로 여러분은 스크린샷을 찍기 위해 <a href="run ksnapshot">스크린 캡쳐</a>를 실행시킬 수 있습니다.</p>

source: <p>You do not appear to be running KDE.</p><p>Once you have loaded KDE:<br><blockquote>To acquire a screenshot, press <b>%1</b>. The screenshot will be placed into the clipboard and you will be able to paste it in KolourPaint.</blockquote></p><p>Alternatively, you may try the application <a href="run ksnapshot">KSnapshot</a>.</p>
ko: <p>KDE를 실행시키지 않으셨습니다.</p> <p>여러분은 KDE를 실행시키셔야 합니다.:<br><blockquote> <p>스크린샷을 찍으려면 <b>%1</b>을 누르세요. 스크린샷은 클립보드에 저장되고 여러분은 KolourPaint에 붙여넣기를 하실 수 있습니다.</p> <p>다른 방법으로 여러분은 스크린샷을 찍기 위해 <a href="run ksnapshot">스크린 캡쳐</a>를 실행시킬 수 있습니다.</p>

source: Acquiring Screenshots
ko: 스크린샷 찍는중

source: R&esize / Scale...
ko: 크기조절 / 스케일링(&E)...

source: Se&t as Image (Crop)
ko: 이미지로 지정 (다듬기)(&T)

source: &Flip...
ko: 뒤집기(&F)...

source: &Rotate...
ko: 회전(&R)...

source: S&kew...
ko: 휨(&K)...

source: Reduce to Mo&nochrome (Dithered)
ko: 단색으로 감소 (디더링됨) (&N)

source: Reduce to &Grayscale
ko: 그레이스케일로 감소(&G)

source: &Invert Colors
ko: 색상 반대로(&I)

source: C&lear
ko: 제거(&L)

source: &More Effects...
ko: 더 많은 효과(&M)...

source: &Image
ko: 이미지(&I)

source: Select&ion
ko: 선택(&I)

source: Show &Path
ko: 경로 보기(&P)

source: Hide &Path
ko: 경로 숨기기(&P)

source: You have to restart KolourPaint for these changes to take effect.
ko: 이 변경사항들이 적용되려면 KcolourPaint가 재시작되어야 합니다.

source: Toolbar Settings Changed
ko: 도구모음 설정이 변경되었음

source: Font Family
ko: 글꼴 종류

source: Bold
ko: 진하게

source: Underline
ko: 밑줄

source: Strike Through
ko: 강조

source: Previous Tool Option (Group #1)
ko: 이전 도구 옵션 (그룹 #1)

source: Next Tool Option (Group #1)
ko: 다음 도구 옵션 (그룹 #1)

source: Previous Tool Option (Group #2)
ko: 이전 도구 옵션 (그룹 #2)

source: Next Tool Option (Group #2)
ko: 다음 도구 옵션 (그룹 #2)

source: <qt><p>Resizing the image to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure want to resize the image?</p></qt>
ko: <qt><p>이미지 %1x%2 (으)로의 크기조절은 상당한 양의 메모리를 사용합니다.이느 시스템 응답을 느리게하고 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다.</p><p>이 이미지 크기조절을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Resize Image?
ko: 이미지 크기조절 합니까?

source: R&esize Image
ko: 이미지 크기조절(&E)

source: Show &Grid
ko: 격자 보기(&G)

source: Hide &Grid
ko: 격자 숨기기(&G)

source: Show T&humbnail
ko: 미리보기 보기(&H)

source: Hide T&humbnail
ko: 미리보기 숨기기(&H)

source: Zoo&med Thumbnail Mode
ko: 썸네일 모드 확대(&M)

source: Enable Thumbnail &Rectangle
ko: 썸내일 직사각형 활성화(&R)

source: Setting the zoom level to a value that is not a multiple of 100% results in imprecise editing and redraw glitches. Do you really want to set to zoom level to %1%?
ko: 확대/축소 레벨을 100% 밑으로 설정하면, 부정확한 편집과 글리치 발생을 일으킬 수 있습니다. 확대/축소 레벨을 %1%로 설정하시겠습니까?

source: Set Zoom Level to %1%
ko: 확대/축소 레벨 %1%로 설정

source: Text
ko: 텍스트

source: Selection
ko: 선택

source: Thumbnail
ko: 미리보기

source: Right click to cancel.
ko: 취소하려면 마우스 오른쪽 버튼을 누르십시오.

source: Left click to cancel.
ko: 취소하려면 마우스 왼쪽 버튼을 누르십시오.

source: Left drag the handle to resize the image.
ko: 이미지 크기조절을 하려면, 핸들을 왼쪽 마우스 버튼으로 드래그 하십시오.

source: Resize Image: Let go of all the mouse buttons.
ko: 이미지 크기조절: 모든 마우스 버튼을 내버려두십시오.

source: Resize Image: Right click to cancel.
ko: 이미지 크기조절: 취소하려면 오른쪽 버튼을 누르십시오.

source: Text Toolbar
ko: 텍스트 도구모음

source: Selection Tool RMB Menu
ko: RMB 도구 메뉴 선택

source: Selection: %1
ko: 선택: %1

source: Balance
ko: 균형

source: &Brightness:
ko: 밝기(&B):

source: Re&set
ko: 초기화(&S)

source: Co&ntrast:
ko: 대비(&N):

source: &Reset
ko: 초기화(&R)

source: &Gamma:
ko: 감마(&G):

source: Rese&t
ko: 초기화(&T)

source: C&hannels:
ko: 채널(&H):

source: All
ko: 모두

source: Red
ko: 적색

source: Green
ko: 녹색

source: Blue
ko: 청색

source: Reset &All Values
ko: 모든 값 초기화(&A)

source: Settings
ko: 설정

source: Soften
ko: 부드럽게

source: Sharpen
ko: 날카롭게

source: &Amount:
ko: 양(&A):

source: Emboss
ko: 엠보싱

source: None
ko: 없음

source: E&nable
ko: 사용(&N)

source: Flatten
ko: 납작하게

source: Colors
ko: 색상

source: Invert Colors
ko: 색상 반대로

source: Invert
ko: 반전

source: &Red
ko: 적색(&R)

source: &Green
ko: 녹색(&G)

source: &Blue
ko: 청색(&B)

source: &All
ko: 모두(&A)

source: Channels
ko: 채널

source: Reduce to Monochrome (Dithered)
ko: 단색으로 감소 (디더링됨)

source: Reduce to Monochrome
ko: 단색으로 감소

source: Reduce to 256 Color (Dithered)
ko: 256 색상으로 감소 (디더링됨)

source: Reduce to 256 Color
ko: 256 색상으로 감소

source: &Monochrome
ko: 단색(&M)

source: Mo&nochrome (dithered)
ko: 단색 (디더링됨) (&N)

source: 256 co&lor
ko: 256 색생(&L)

source: 256 colo&r (dithered)
ko: 256 색상 (디더링됨) (&R)

source: 24-&bit color
ko: 24-비트 색상(&B)

source: Reduce To
ko: 다음으로 감소

source: More Image Effects (Selection)
ko: 더 많은 이미지 효과 (선택)

source: More Image Effects
ko: 더 많은 이미지 효과

source: &Effect:
ko: 효과(&E):

source: Reduce Colors
ko: 색상 감소

source: Soften & Sharpen
ko: 부드럽게 & 날카롭게

source: Low Screen Depth
ko: 낮은 화면 농도

source: Image Contains Translucency
ko: 이미지 반투명 포함

source: Spraycan
ko: 스프레이캔

source: Sprays graffiti
ko: 스프레이 그레피티

source: Click or drag to spray graffiti.
ko: 스프레이 그레피티를 하려면 클릭하거나 드레그하십시오.

source: Let go of all the mouse buttons.
ko: 모든 마우스 버튼을 내버려두십시오.

source: KolourPaint cannot remove the selection's internal border as it could not be located.
ko: KolourPaint는 선택부분의 내부 경계를 위치시킬 수 없듯이 제거 또한 할 수 없습니다.

source: Cannot Remove Internal Border
ko: 내부 경계를 제거할 수 없음

source: KolourPaint cannot automatically crop the image as its border could not be located.
ko: KolourPaint는 경계를 위치시킬 수 없었듯이 자동으로 이미지를 다듬지 못합니다.

source: Cannot Autocrop
ko: 자동 다듬기 할 수 없음

source: Remove Internal B&order
ko: 내부 경계 제거(&O)

source: Remove Internal Border
ko: 내부 경계 제거

source: Autocr&op
ko: 자동 다듬기(&O)

source: Autocrop
ko: 자동 다듬기

source: Brush
ko: 브러쉬

source: Draw using brushes of different shapes and sizes
ko: 각기 다른 모양과 크기를 가진 브러쉬로 그리기

source: Color Picker
ko: 색상 선택기

source: Lets you select a color from the image
ko: 이미지로부터 색상을 선택할 수 있습니다.

source: Click to select a color.
ko: 색상을 선택하려면 클릭하십시오.

source: Color Eraser
ko: 색상 지우개

source: Replaces pixels of the foreground color with the background color
ko: 전경색상의 픽셀들을 배경 색상으로 교체합니다.

source: Reduce to Grayscale
ko: 그레이스케일로 감소

source: Set as Image
ko: 이미지로 설정

source: Curve
ko: 곡선

source: Draws curves
ko: 곡선 그리기

source: Ellipse
ko: 타원

source: Draws ellipses and circles
ko: 타원/원 그리기

source: Selection (Elliptical)
ko: 선택 (타원형)

source: Makes an elliptical or circular selection
ko: 타원/원형으로 부분을 선택합니다.

source: Eraser
ko: 지우개

source: Lets you rub out mistakes
ko: 잘못된 부분 지우개

source: Flip
ko: 뒤집기

source: Flip horizontally and vertically
ko: 가로, 세로로 뒤집기

source: Flip horizontally
ko: 가로로 뒤집기

source: Flip vertically
ko: 세로로 뒤집기

source: Flip Selection
ko: 뒤집기 선택

source: Flip Image
ko: 이미지 뒤집기

source: Direction
ko: 방향

source: &Vertical (upside-down)
ko: 세로 (상하)(&V)

source: &Horizontal
ko: 가로(&H)

source: Flood Fill
ko: 채우기

source: Fills regions in the image
ko: 이미지의 구역 채우기

source: Click to fill a region.
ko: 구역을 채우려면 클릭하십시오.

source: Selection (Free-Form)
ko: 선택 (자유 선택)

source: Makes a free-form selection
ko: 자유 형태로 선택부분 만들기

source: Line
ko: 선

source: Draws lines
ko: 선 그리기

source: Pen
ko: 팬

source: Draws dots and freehand strokes
ko: 점/선 직접 그리기

source: Click to draw dots or drag to draw strokes.
ko: 점을 그리려면 클릭을, 선을 그리려면 드레그를 하십시오.

source: Click or drag to erase.
ko: 지우려면 클릭하거나 드레그하십시오.

source: Click or drag to erase pixels of the foreground color.
ko: 전경색상의 픽셀을 지우려면 클릭하거나 드레그하십시오.

source: Custom Pen or Brush
ko: 사용자 정의 팬/브러쉬

source: Polygon
ko: 폴리곤

source: Draws polygons
ko: 폴리곤 그리기

source: Drag to draw.
ko: 그리려면 드레그하십시오.

source: Drag to draw the first line.
ko: 첫 번째 선을 그리려면 드레그하십시오.

source: Drag out the start and end points.
ko: 시작점과 끝점을 드레그하십시오.

source: Left drag another line or right click to finish.
ko: 또 다른 선을 그리려면 왼쪽 버튼 드레그를, 완료하려면 오른쪽 버튼을 누르십시오.

source: Right drag another line or left click to finish.
ko: 또 다른 선을 그리려면 오른쪽 버튼 드레그를, 완료하려면 왼쪽 버튼을 누르십시오.

source: Left drag to set the first control point or right click to finish.
ko: 첫 번째 제어 포인트를 지정하려면 마우스 왼쪽 버튼 드레그를, 완료하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하십시오.

source: Right drag to set the first control point or left click to finish.
ko: 첫 번째 제어 포인트를 지정하려면 마우스 오른쪽 버튼 드레그를, 완료하려면 마우스 왼쪽 버튼을 클릭하십시오.

source: Left drag to set the last control point or right click to finish.
ko: 마지막 제어 포인트를 지정하려면 마우스 왼쪽 버튼 드레그를, 완료하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하십시오.

source: Right drag to set the last control point or left click to finish.
ko: 마지막 제어 포인트를 지정하려면 마우스 오른쪽 버튼 드레그를, 완료하려면 마우스 왼쪽 버튼을 클릭하십시오.

source: Connected Lines
ko: 연결된 선

source: Draws connected lines
ko: 연결된 선 그리기

source: Dimensions
ko: 차원

source: Original:
ko: 기본:

source: Preview
ko: 미리보기

source: Rectangle
ko: 사각형

source: Draws rectangles and squares
ko: 사각형 그리기

source: Rounded Rectangle
ko: 둥글린 사각형

source: Selection (Rectangular)
ko: 선택 (사각모양)

source: Makes a rectangular selection
ko: 사각 모양으로 선택합니다.

source: Text: Resize Box
ko: 텍스트: 상자 크기조절

source: Selection: Scale
ko: 선택: 스케일링

source: Selection: Smooth Scale
ko: 선택: 부드러운 스케일링

source: Resize
ko: 크기조절

source: Scale
ko: 스케일링

source: Smooth Scale
ko: 부드러운 스케일링

source: Resize / Scale
ko: 크기조절 / 스케일링

source: Ac&t on:
ko: 활성화(&T):

source: Entire Image
ko: 전체 이미지

source: Text Box
ko: 텍스트 상자

source: Operation
ko: 기능

source: <qt><ul><li><b>Resize</b>: The size of the picture will be increased by creating new areas to the right and/or bottom (filled in with the background color) or decreased by cutting it at the right and/or bottom.</li><li><b>Scale</b>: The picture will be expanded by duplicating pixels or squashed by dropping pixels.</li><li><b>Smooth Scale</b>: This is the same as <i>Scale</i> except that it blends neighboring pixels to produce a smoother looking picture.</li></ul></qt>
ko: <qt><ul><li><b>크기조절</b>: 그림의 크기가 그림 오른쪽 그리고/또는 아래쪽 부분을 확장하느냐 축소시키느냐에 따라 변경됩니다. (확장할 경우 확장되는 부분은 배경색으로 채워집니다.)<li><b>스케일링</b>: 그림이 픽셀 복제나 픽셀을 떨어뜨려 집어넣는 방식으로 확장됩니다.<li><b>부드러운 스케일링</b>: <i>스케일링</i> 과 거의 같지만, 이웃 픽셀을 블렌딩함으로써 그림을 좀 더 부드럽게 효과가 추가됩니다.</li></ul></qt>

source: &Resize
ko: 크기조절(&R)

source: &Scale
ko: 스케일링(&S)

source: S&mooth Scale
ko: 부드러운 스케일링(&M)

source: Width:
ko: 너비:

source: Height:
ko: 높이:

source: &New:
ko: 새로(&N):

source: &Percent:
ko: 퍼센트(&P):

source: Keep &aspect ratio
ko: 비율 유지(&A)

source: <qt><p>Resizing the text box to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure you want to resize the text box?</p></qt>
ko: <qt><p>텍스트 상자를 %1x%2 (으)로 크기조절하는 작업은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 이는 시스템 응답을 느리게 할 수 있으며 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다.</p><p>텍스트 상자 크기조절을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Resize Text Box?
ko: 텍스트 상자 크기조절 합니까?

source: R&esize Text Box
ko: 텍스트 상자 크기조절(&E)

source: <qt><p>Resizing the image to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure you want to resize the image?</p></qt>
ko: <qt><p>이미지를 %1x%2 (으)로 크기조절 하는 것은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 이는 시스템 응답을 느리게 할 수 있으며 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다.</p><p>이미지 크기조절을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: <qt><p>Scaling the image to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure you want to scale the image?</p></qt>
ko: <qt><p>이미지를 %1x%2 (으)로 스케이링하는 작업은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 이는 시스템 응답을 느리게하거나 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다.</p><p>이미지 스케일링을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Scale Image?
ko: 이미지 스케일링 합니까?

source: Scal&e Image
ko: 이미지 스케일링(&E)

source: <qt><p>Scaling the selection to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure you want to scale the selection?</p></qt>
ko: <qt><p>선택부분을 %1x%2(으)로 스케일링 하는 것은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 이는 시스템의 응답을 느리게 할 수 있으며 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다.</p><p>선택 부분 스케일링을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Scale Selection?
ko: 선택부분 스케일링 합니까?

source: Scal&e Selection
ko: 선택부분 스케일링(&E)

source: <qt><p>Smooth Scaling the image to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure you want to smooth scale the image?</p></qt>
ko: <qt><p>이미지를 %1x%2(으)로 부드러운 스케일링하는 작업은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 시스템의 응답을 느리게 할 수 있으며, 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다. </p><p>이미지의 부드러운 스케일링을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Smooth Scale Image?
ko: 이미지 부드러운 스케이링 실행?

source: Smooth Scal&e Image
ko: 이미지 부드러운 스케일링 실행(&E)

source: <qt><p>Smooth Scaling the selection to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure you want to smooth scale the selection?</p></qt>
ko: <qt><p>선택부분을 %1x%2(으)로 부드러운 스케일링하는 작업은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 시스템의 응답을 느리게 할 수 있으며, 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다. </p><p>선택부분의 부드러운 스케일링을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Smooth Scale Selection?
ko: 선택부분 부드러운 스케일링 실행?

source: Smooth Scal&e Selection
ko: 부드러운 스케일링 실행(&E)

source: Rotate
ko: 회전

source: Rotate Selection
ko: 선택부분 회전

source: Rotate Image
ko: 이미지 회전

source: After Rotate:
ko: 회전 후:

source: Cou&nterclockwise
ko: 시계 반대 방향(&N)

source: C&lockwise
ko: 시계 방향(&L)

source: Angle
ko: 각도

source: 90 &degrees
ko: 90도(&D)

source: 180 d&egrees
ko: 180도(&E)

source: 270 de&grees
ko: 270도(&G)

source: C&ustom:
ko: 사용자 정의(&U):

source: degrees
ko: 도

source: <qt><p>Rotating the selection to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure want to rotate the selection?</p></qt>
ko: <qt><p>선택부분을 %1x%2(으)로 회전하는 작업은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 시스템의 응답을 느리게 할 수 있으며, 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다. </p><p>선택부분 회전을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Rotate Selection?
ko: 선택부분 회전합니까?

source: Rotat&e Selection
ko: 선택부분 회전(&E)

source: <qt><p>Rotating the image to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure want to rotate the image?</p></qt>
ko: <qt><p>이미지를 %1x%2(으)로 회전하는 작업은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 시스템의 응답을 느리게 할 수 있으며, 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다. </p><p>이미지 회전을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Rotate Image?
ko: 이미지 회전합니까?

source: Rotat&e Image
ko: 이미지 회전(&E)

source: Draws rectangles and squares with rounded corners
ko: 모서리 둥글린 사각형 그리기

source: Left drag to resize text box.
ko: 텍스트 상자를 크기조절하려면 마우스 왼쪽 버튼 드레그를 하십시오.

source: Left drag to scale selection.
ko: 선택부분을 스케일링 하려면 마우스 왼쪽 버튼 드레그를 하십시오.

source: Left click to change cursor position.
ko: 커서 위치를 마꾸려면 마우스 왼쪽 버튼을 클릭하십시오.

source: Left drag to move text box.
ko: 텍스트 상자를 이동하려면 마우스 왼쪽 버튼 드레그를 하십시오.

source: Left drag to move selection.
ko: 선택부분을 이동하려면 마우스 왼쪽 버튼 드레그를 하십시오.

source: Left drag to create text box.
ko: 텍스트 상자를 생성하려면 마우스 왼쪽 버튼 드레그를 하십시오.

source: Left drag to create selection.
ko: 선택부분을 생성하려면 마우스 왼쪽 버튼 드레그를 하십시오.

source: %1: Smear
ko: %1: 얼룩

source: Text: Move Box
ko: 텍스트: 상자 이동

source: Selection: Move
ko: 선택: 이동

source: Selection: Transparency
ko: 선택: 투명

source: Selection: Opaque
ko: 선택: 불투명

source: Selection: Transparent
ko: 선택: 투명

source: Selection: Transparency Color
ko: 선택: 투명한 색상

source: Selection: Transparency Color Similarity
ko: 선택: 투명한 색상 일치

source: Skew
ko: 휨

source: Skew Selection
ko: 선택부분 휨

source: Skew Image
ko: 이미지 휨

source: After Skew:
ko: 휨 후:

source: &Horizontal:
ko: 가로(&H):

source: &Vertical:
ko: 세로(&V):

source: <qt><p>Skewing the selection to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure want to skew the selection?</p></qt>
ko: <qt><p>선택부분을 %1x%2(으)로 휘게하는 작업은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 시스템의 응답을 느리게 할 수 있으며, 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다. </p><p>선택부분 휨을실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Skew Selection?
ko: 선택부분 휨 실행?

source: Sk&ew Selection
ko: 선택부분 휨(&E)

source: <qt><p>Skewing the image to %1x%2 may take a substantial amount of memory. This can reduce system responsiveness and cause other application resource problems.</p><p>Are you sure want to skew the image?</p></qt>
ko: <qt><p>이미지를 %1x%2(으)로 휘게하는 작업은 많은 양의 메모리를 요구합니다. 시스템의 응답을 느리게 할 수 있으며, 다른 응용프로그램의 리소스 문제를 일으킬 수 있습니다. </p><p>이미지 휨을 실행하시겠습니까?</p></qt>

source: Skew Image?
ko: 이미지 휨 실행?

source: Sk&ew Image
ko: 이미지 휨(&E)

source: Writes text
ko: 텍스트 쓰기

source: Text: New Line
ko: 텍스트: 새 줄

source: Text: Backspace
ko: 텍스트: 백스페이스
